Simulador de Escalera

Bienvenido a esta breve ejercicio para crear un simulador de "Bajar escaleras".

Este simulador de escaleras consiste en simplemente bajar un piso por piso hasta llegar al piso 1.

El primer paso que debemos hacer es definir cuantos pisos hay con una "palabra especial" que nosotros daremos, puede ser 2, 4, 10 o los pisos que quieras. ¿Es necesario definir cuantos pisos hay? Si, esto es para tener un rango hasta donde vas a bajar.
Despues de definir cuantos pisos hay, vamos a iniciar con la accion de bajar piso por piso, vamos a utilizar "for in", esto solo va a recorrer los pisos que definimos. Entonces.. ¿qué hace en este ejercicio?, esto nos ayudara a recorrer los pisos uno por uno hasta llegar al piso 1 de los pisos que definimos anteriormente.